Tae Pyung. Apa yang kau katakan tentang Ibu?
(Episode 6)
Apa?
Jangan bilang dia tersesat lagi.
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi?
Bukankah sudah kubilang
jangan biarkan Ibu keluar sendirian!
Di mana Jang Mi?
Tolong, antarkan aku ke Jang Mi-ku.
Astaga...
Aku harus menemui Jang Mi.
Jang Mi!
Aku hanya ingin bertemu Jang Mi-ku.
Di mana dia?
Kumohon, bawa aku ke Jang Mi-ku.
- Apa masalahnya?
- Apa yang terjadi di sana?
Bisakah kamu minggir dari jalanku?
Dasar nenek tua gila, ada apa denganmu?
Sepertinya telah terjadi kecelakaan.
Lepaskan aku.
- Kubilang lepaskan.
- Sepertinya akan terjadi perkelahian.
Aku harus menemui Jang Mi.
- Bawa aku padanya! Kumohon, bawa aku.
- Ada apa denganmu?
Bawa aku ke Jang Mi.
- Kubilang lepaskan!
- Bawa aku ke Jang Mi.
(Ketua)
Ya, Ayah.
Seo Rin?
Ya. Kudengar
dia kembali dari Paris kemarin.
Mengapa begitu sulit bagi saya
untuk melihat cucu perempuan saya sendiri?
- Maafkan aku, Ayah.
- Di mana Jang Mi?
Sepertinya Seo Rin
ada di pusat perbelanjaan...
untuk membelikanmu hadiah.
Seo Rin seharusnya sudah sampai di rumah sebentar lagi.
Jang Mi! Ayo kita cari Jang Mi!
- Ayo pergi!
- Lepaskan aku!
Dia ada di taman itu waktu terakhir kali, ingat?
Silakan periksa di sana.
Saya sedang dalam perjalanan.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Apakah saya berada di pusat perbelanjaan?
Tidak, Bu. Saya sedang di rumah sekarang.
Astaga, dia bisa berbohong tanpa berkedip sedikit pun.
Lagipula, Ibu pergi ke mana?
Saya harap dia baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar di rumah?
Sempurna. Jika kamu di rumah,
ganti baju dan keluarlah.
Kita harus memberi tahu semua orang bahwa kamu sudah kembali.
Aku baru saja kembali.
- Kita urus itu nanti saja, Bu.
- Nanti?
Baiklah. Kurasa tidak ada salahnya
untuk melakukannya perlahan-lahan.
Tapi jangan sekali-kali kamu membatalkan ini nanti.
Dia mirip siapa,
berbohong tanpa malu-malu seperti itu?
Masalahnya datang bertubi-tubi.
Jangan terlalu khawatir.
Aku yakin Seo Rin punya alasannya sendiri.
Alasannya? Tolong jelaskan.
Seandainya dia punya pikiran,
dia pasti sudah berkunjung kemarin saat kembali.
Dan dia memutuskan untuk pulang dengan enggan
setelah berkeliaran entah di mana?
Dia berada di usia
di mana dia hanya ingin bersenang-senang.
Dan kau.
Apakah kau ayah Seo Rin atau semacamnya?
Berhentilah bertingkah seolah-olah kau ayahnya.
Itu bukan urusanmu.
Ya. Saya mengerti.
Saya memajukan tanggal
pengumuman resmi suksesi Seo Rin.
Namun, dia belum siap untuk mengambil alih,
dan kepemimpinannya belum teruji.
Apakah kamu yakin itu bijaksana?
Dia telah menguasai saya.
Saya telah bekerja siang dan malam untuk Dream Group
selama 30 tahun terakhir.
Dengan dukunganku kepada Ma Seo Rin,
siapa yang berani menentangnya?
Ya, ada banyak orang yang mendukungmu.
Kemungkinan besar tidak akan ada banyak perlawanan.
Taksi!
Apa?
- Permisi. Saya yang pertama kali memanggilnya.
- Hei, apa yang kamu bicarakan?
Pengemudi itu melihat saya melambaikan tangan dari sana
dan berhenti untuk saya.
Apa?
- Saya melambaikan tangan lebih dulu dan naik taksi ini.
- Percayalah, saya yang duluan.
- Apakah kamu akan melepaskannya atau tidak?
- Aku tidak akan melepaskannya.
- Saya yang duluan di sini. Kenapa mencuri taksi saya?
- Mencuri taksi Anda?
Percayalah, saya yang duluan naik taksi ini!
Lihatlah ini.
Karena saya yang mengambilnya duluan,
tangan saya tepat berada di pegangannya,
dan tanganmu berada di atas tanganku. Lihat?
Apa maksudmu tanganku
berada di atas tanganmu?
Mereka bersebelahan.
Masuk saja, salah satu dari kalian.
Apa kalian akan berdebat sepanjang hari?
- Astaga, terima kasih banyak.
- Oh, ya ampun.
Jadi, kamu cuma mau jadi pengecut
dan pakai kekerasan?
Mengapa kau menyebutku pengecut?
Aku tidak tahan disebut seperti itu.
Saya hanya mengikuti
tatanan alam.
Bukan itu maksudnya,
dan kamu tahu itu.
Baiklah, terserah.
Saya terlalu sibuk untuk berdiri di sini
dan berdebat dengan Anda.
Serius? Kalau tidak sibuk, kenapa kamu naik taksi ?
Aku juga sedang terburu-buru.
Itulah tujuan naik taksi.
Astaga, aku hampir saja meninjunya.
Pak, saya sedang terburu-buru sekali.
Bisakah Anda mempercepat laju kendaraan Anda?
Oke, ke mana?
- Pasar Bunga Seonhwa.
- Hangang-dong.
Permisi, kalian berdua berbicara bersamaan,
jadi saya tidak bisa mendengar kalian. Satu per satu.
- Hangang-dong.
- Pasar Bunga Seonhwa.
- Astaga.
- Ya ampun.
Saya bilang satu per satu!
Nona, Anda bilang mau pergi ke mana?
Pasar Bunga Seonhwa.
- Dan Anda, Pak?
- Pak, silakan mampir ke Kantor Hukum Hangang,
lalu pergilah ke Jungjin-dong.
Baik, kami akan mengantar wanita itu dulu,
lalu Anda, Pak. Itu sempurna.
- Baik, cepatlah.
- Tunggu, Pak.
Kamu pasti bercanda.
- Bawa aku ke Jang Mi.
- Kubilang lepaskan!
- Ayolah.
- Hei, minggir!
- Ayo pergi!
- Lepaskan aku!
Ayo pergi!
Itu aneh.
Aku merasa pernah melihat wajah itu
di suatu tempat sebelumnya.
Siapa itu?
Kamu baru saja sampai rumah?
Tunggu, kenapa Asisten Manajer Jin
membawakan tasmu?
Direktur Ma menelepon saya dari bandara,
jadi saya pergi menjemputnya.
Asisten Manajer Jin itu seperti pelayan saya.
Bu, kenapa Ibu menanyakan itu?
- Kakek di mana?
- Dia di ruang kerjanya. Sapa dia dulu.
Terima kasih atas bantuan Anda,
Asisten Manajer Jin.
Dengan senang hati.
Saya akan segera pergi.
Seo Rin!
Kakek!
- Kakek, apakah Kakek merindukanku?
- Tentu saja. Biar kulihat Kakek.
Lihat,
aku jadi lebih cantik sekarang, kan?
Kamu lebih cantik dari sebelumnya.
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Jika kamu terus berdandan semakin cantik seperti ini,
kakekmu yang sudah tua akan khawatir.
Apa? Mengapa?
Aku sudah cukup khawatir.
Semakin cantik penampilanmu, para cowok akan mengerumunimu.
Mereka semua akan mengerumunimu
dan membuat keributan.
Jangan khawatir, Kakek.
Aku akan menikahi siapa pun yang Kakek pilih.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku serius.
Berdasarkan tingkah laku Seo Rin,
Dia bukan orang yang benar-benar bodoh.
Ini Rin.
Aku? Hamba-Mu?
Kamu tidak melakukan apa pun selain bermain-main sepanjang hari.
Kamu pikir kamu siapa sampai
berani memperlakukan aku seperti itu?
Apa yang pernah Anda capai
sendiri?
Yang kau lakukan hanyalah dilahirkan sebagai cucunya
dengan sendok perak di mulutmu.
Karena kita berbagi taksi,
saya yang akan membayar ongkosnya.
Hanya bagianku saja.
Setengah?
Lupakan saja, pergilah.
Pak, tolong tagih saya setengah harga saja.
Dengar, kau mencoba menipu
untuk mendapatkan tumpangan gratis.
Sekarang kamu malu,
jadi kamu hanya berakting.
Pergi saja.
- Anggap saja ini karena menginjak kotoran.
- Maaf? Kotoran?
Astaga, aku tak percaya dengan orang ini.
Apa kau sudah selesai?
Cepatlah pergi.
Ayolah, Pak.
Saya bilang, cukup kenakan biaya setengah dari ongkosnya saja.
Begini, membagi ongkos di argo itu sangat merepotkan .
Selesaikan saja masalah ini di antara kalian berdua.
Jadi, kamu bersikeras membayar beberapa dolar
hanya untuk merasa senang dengan diri sendiri?
Dengar sini, dasar orang berpikiran sempit.
Saya sedang terburu-buru, jadi saya akan mempersingkat ini.
Cobalah mempraktikkan tiga kebajikan dalam hidup Anda.
Sikap saling menghormati, kerendahan hati, dan kebaikan.
Paham?
- Berhentilah hidup seperti itu.
- Ya, sama-sama.
Di Sini.
Ini dia. Saya sudah resmi membayar bagian saya,
jadi gunakan ini untuk membayar sisanya.
Terima kasih.
Wanita ini sungguh luar biasa.
Baiklah, kalau kamu memang sangat ingin membayar.
Bagus. Saya dapat lima dolar.
Aku tidak percaya padanya.
Kenapa dia?
- Ayah, Ibu di mana?
- Jang Mi, ayo pergi.
Apa?
Kami baru saja menerima telepon
dari kantor polisi.
Apa yang tadi kamu katakan?
- Ibu!
- Suk Hee.
- Bu!
- Jang Mi-ku sudah datang. Ini Jang Mi-ku.
Lihat apa yang saya makan sekarang.
- Jang Mi.
- Ibu. Syukurlah.
- Bu, apakah ada yang terluka?
- Tidak.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Suk Hee juga mengucapkan terima kasih.
Benar sekali, Bu. Ibu memang sangat pandai dalam hal itu.
Siapa yang membelikan ini untukmu?
Apakah petugas polisi yang membelikannya untukmu?
Suk Hee menangis
karena ingin bertemu Jang Mi.
- Petugas itu memberikannya padaku.
- Astaga.
- Kami sangat berterima kasih atas semua bantuan Anda.
- Terima kasih.
- Aku merindukan Jang Mi-ku.
- Astaga.
Maafkan aku, Bu.
Mulai sekarang, aku akan selalu berada di sisimu
agar kamu tidak perlu mencariku.
- Oke?
- Ya.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Astaga.
Jangan berlebihan hanya karena kamu sedang kesal.
Besok kamu akan mengalami hari yang berat.
Apa?
Saya sudah menghabiskan
lebih dari setengah botol.
Sebaiknya aku mendengarkan pacarku.
Jangan terlalu sedih.
- Ini bukan kali pertama Ibu melakukan ini.
- Kamu benar.
Apakah ibumu sudah tidur?
Ya.
Dia pasti mengalami hari yang berat.
Tentu saja dia melakukannya.
Bayangkan betapa takutnya dia,
sampai tersesat seperti itu.
Untunglah ada yang melaporkannya.
Ceritakan padaku tentang itu.
Setiap kali aku melihat ibumu seperti ini,
darahku mendidih.
Tak kusangka Suk Hee,
yang begitu cerdas dan brilian,
akhirnya jadi seperti ini.
Dan siapa pun yang melakukan ini pada ibumu...
Jika aku menemukannya,
Aku akan mengejar mereka sampai ke ujung
jurang api dan membuat mereka membayar perbuatannya.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Mengapa kamu mengatakan kebohongan yang jelas kepadaku?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu bilang kamu ada di rumah saat kita berbicara.
Bagaimana mungkin kamu berbohong tentang berada di rumah
padahal kamu bahkan tidak ada di sini?
- Apakah itu yang penting saat ini?
- Apa yang kau katakan?
Bukankah yang penting
adalah apakah aku sudah memberi hormat kepada Kakek?
Jangan khawatir.
Akulah yang akan mengambil alih Dream.
Lihatlah cara bicaramu.
Kau pikir kau bisa memperlakukan aku seenaknya?
Kenapa mencari masalah yang tidak bisa kamu menangkan?
Itu bukan seperti dirimu.
Serius, sih.
Apakah kamu benar-benar yakin
bisa mengambil alih Dream?
Percaya diri?
Mimpi itu akan tetap menjadi milikku.
Apa hubungannya kepercayaan diri dengan itu?
Entah saya hanya sebagai sutradara...
Bagian Makanan dan Minuman di Dream Hotel
hanya sebatas nama saja...
dan menghabiskan beberapa bulan berkeliling
dunia,
atau bekerja keras sampai kelelahan di sana,
Ini akan menjadi milikku,
- apa pun yang terjadi.
- Ma Seo Rin.
Apakah saya salah?
- Bu, kenapa Ibu begitu khawatir?
- Jangan terlalu naif dan gegabah.
Sekalipun Anda adalah
satu-satunya cucu perempuan Ketua,
Bukan begitu cara
kerja bisnis dan dunia, dasar anak naif.
Apakah menurut Anda dewan direksi
akan membiarkan hal itu begitu saja?
Bahkan saat kita berbicara,
Serigala yang tak terhitung jumlahnya mengincar posisi Anda,
hanya menunggu kesempatan untuk menyerang.
Dan kau bisa bersikap begitu lengah?
Oke. Kamu pikir langit akan runtuh.
Aku heran kamu bahkan masih bisa berjalan.
Dengan serius...
Ingat kata-kataku!
Hong Ju, apakah kamu sudah makan malam?
Jika Anda belum melakukannya, saya bisa membuatkannya untuk Anda.
Siapa yang makan malam setiap malam?
Aku perlu diet.
Astaga, dengarkan dirimu.
Dengan bentuk tubuh sepertimu, apa ruginya?
Berhentilah terus-menerus mengoceh tentang diet.
Jika terus begini, Anda akan terkena osteoporosis
saat masih muda.
Mama.
Mengapa kamu masih hidup seperti ini?
- Apa?
- Aku bertanya...
Mengapa kamu masih hidup seperti ini?
Mengapa kamu selalu terpaku di satu tempat?
- Kenapa, kau bocah...
- Apa yang Seo Rin miliki yang tidak kumiliki?
Yang dia lakukan hanyalah terlahir
dengan sendok perak di mulutnya.
Tapi aku berjuang keras untuk sampai ke posisi ini.
Sendirian.
- Aku tahu.
- Jadi, lakukan sesuatu untuk membantuku.
Seo Rin mempermalukan saya,
dan itu membuat saya gila.
Dia memperlakukan saya seperti budak pribadinya.
Tapi tempatnya...
Bisa saja itu tempatku, kau tahu?
- Seo Rin mempermalukanmu lagi?
- Dan kapan pun itu berbeda?
Seo Rin tidak melakukan apa pun atas kemampuannya sendiri.
Namun, dia memperlakukan saya seperti sesuatu
yang dia singkirkan dari sepatunya.
Dia memerintahku
seolah-olah aku adalah pembantu pribadinya.
Kurang ajar sekali dia.
Baiklah.
Tunggu saja.
Tidak! Kembalikan bayiku! Tidak!
- Tidak!
- Jung Suk Hee, pahami ini dengan jelas.
Mulai sekarang, bayi ini milikku.
Kubilang dia bayiku sekarang!
Ini Rin.
Jangan lupa
bahwa kamu berutang segala sesuatu yang kamu miliki padaku.
Jadi mulai sekarang,
Aku tak akan memaafkan kebohonganmu lagi.
Mari kita sambut dengan hangat Kang Jun Ho,
yang kembali dengan penuh kemenangan dari Amerika Serikat!
Mari beri tepuk tangan!
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Selamat datang di Korea.
- Selamat datang di rumah.
- Astaga, sudah kubilang jangan melakukan semua ini.
Kamu memang tidak mengerti, kan?
Kami melakukan ini agar Ibu dan Ayah tidak merasa kesepian,
dan itu membuat rumah terasa lebih hidup.
Benar kan?
Benar. Baek Ho ada benarnya.
Coba kulihat dirimu dulu, anak sulungku.
Amerika Serikat pasti memberikan banyak manfaat bagimu.
Kamu terlihat berseri-seri.
Hei, bro. Bagaimana kalau kita saling menyapa
ala Amerika?
- Silakan duduk.
- Baik.
Ayo.
- Jun Ho, kamu kembali untuk selamanya, kan?
- Ya, Ayah.
Jun Ho, selamat
atas penunjukanmu sebagai kepala koki...
di restoran Dream Hotel.
Selamat
dari lubuk hatiku yang terdalam.
Ini dia hadiah untuk merayakannya.
Apa? Kenapa ini begitu ringan?
Seharusnya kamu tidak perlu melakukannya.
Itu sudah pasti.
Apakah itu hadiah untuk Jun Ho?
Kamu sedang mengerjai seseorang, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa?
- Aku sudah memakainya.
Benarkah, Bu?
Ini pakaian dalam.
Kenapa membeli pakaian dalam untuk saudara laki-lakimu?
Astaga.
Tak kusangka Baek Ho-ku
sampai rela membelikan ibunya pakaian dalam.
Dia sudah dewasa.
Aku mengira kamu membelikannya untukku,
jadi tentu saja aku memakainya.
Dan itu sangat cocok.
Saya hanya mengatakan betapa jeli
Anda dalam mengamati hal-hal seperti ini.
- Bu!
- Apa?
Ada apa ini?
Bukankah itu hadiah untuk ibumu?
- Itu terlihat bagus padanya.
- Tidak, bukan begitu...
- Kurasa tasnya tertukar.
- Apa? Tertukar dengan siapa?
Apa?
Tidak apa-apa, Bu.
Benar sekali. Itu adalah hadiahmu.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
- Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun, Ibu tersayang
- Selamat ulang tahun, Suk Hee tersayang
- Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun Ibu.
- Selamat ulang tahun, Suk Hee.
- Selamat ulang tahun, Ibu.
Jang Mi, cium aku.
Astaga. Kue ulang tahun!
Ta-da! Hadiah ulang tahun untuk ibuku.
Aku yakin itu lipstik.
- Jang Mi juga membelikanku lipstik tahun lalu.
- Ini berbeda, Bu.
Bukalah.
Ini...
Apa?
Oh tidak, apa ini?
Itu membuatku takut!
Apa ini?
- Lihat ini.
- Bu!
Apa ini? Oh Jang Mi, apakah kamu
benar-benar membelikan itu untuk Ibu di hari ulang tahunnya?
- Bukan itu yang kubelikan untuknya.
- Bok Gil, lihat apa yang Jang Mi belikan untukku.
Astaga. Sepertinya...
Jang Mi benar-benar berhasil menangkap seleramu, Suk Hee.
Aneh sekali. Tidak, ini tidak mungkin benar.
Lalu bagaimana selanjutnya?
- Di sini.
- Apa?
Lihat.
Itu seekor gajah!
Hidung Tuan Gajah adalah tangannya.
Beri dia camilan, dia akan menggunakan hidungnya.
Hei, Oh Jang Mi.
- Dia memakannya dengan hidungnya
- Apakah ini benar-benar untuk Ibu?
TIDAK.
Saya rasa mereka tertukar.
Itu bukan bakatnya.
Bakat Ibu itu sesuatu yang sangat cantik!
Astaga. Aku tidak percaya dengan pria itu.
Bagaimana saya akan mengembalikan ini
kepada wanita itu?
Tae Pyung pasti akan menyukai ini.
Ayah, Seo Rin sudah kembali
dari pelatihan di luar negeri.
- Dia akan kembali bekerja mulai hari ini.
- Benarkah?
Kakek, pasti Kakek bosan.
Bagaimana kalau aku bolos kerja dan kita pergi kencan?
Sudah lama kita tidak bertemu.
Seo Rin, ini bukan waktunya untuk bercanda.
Apakah kamu lupa bahwa kakekmu
adalah ketua Dream Group?
Kapan dia punya waktu untuk merasa bosan?
Berhenti bicara omong kosong dan ayo kita pergi.
Kami akan berangkat sekarang, Ayah.
Aku pergi dulu, Kakek.
Baiklah. Jangan berlebihan
di hari pertama kembali bekerja.
Oke.
Ketua.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya baru saja melihat CEO Chae saat dia keluar.
Bu.
- Mohon siapkan ini untuk Ketua.
- Baik, Bu.
Apa itu?
Ini buah kesemek yang sudah matang. Favoritmu.
Hwa Young tidak mengizinkan saya makan itu.
Dia bilang itu akan membuat kadar gula darah saya melonjak.
Aku tahu.
Saat ini semua orang heboh soal lonjakan gula darah.
Tapi aku tak akan pernah tega
melarangmu menikmati buah kesemekmu.
Apa?
Apa kau tidak ingat?
Aku sedang mengalami masa sulit dengan CEO Chae
dan diam-diam menangis.
Saat itulah kau memberiku
buah kesemek yang matang.
Ya?
Saat aku memakan buah kesemek yang manis dan matang itu,
Aku merasa sangat terhibur.
Bagiku, kesemek yang matang dan bagimu...
adalah dua hal yang tidak bisa saya jalani tanpanya.
Astaga, ucapan macam apa itu?
Saya bertanya kepada dokter,
dan dia mengatakan bahwa mengonsumsinya sesekali
tidak masalah sama sekali.
Ini dia.
Silakan. Ini dia.
Dan berjalan-jalan setelah makan
akan menjadi pelengkap yang sempurna.
Saya sudah menemukan rute yang sempurna.
Jalan-jalanlah...
Bersama saya, Ketua.
Tentu, jalan-jalan terdengar menyenangkan.
- Baiklah.
- Ini.
Hong Ju, tunggu saja.
Ibu akan memastikan kamu lahir
dengan sendok perak di mulutmu...
Bukan, sendok berlian.
Bajingan itu. Sumpah, aku akan memburunya
dan membuatnya membayar perbuatannya.
Dan jika aku tidak menemukannya,
aku tidak akan menjadi Oh Jang Mi.
Astaga, serius.
Permisi, bolehkah saya bertanya?
Secara kebetulan,
Apakah kamu ingat pria
yang membeli pakaian dalam ini kemarin?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Kemarin, tas belanja kami tertukar.
Saya perlu mengambil kembali hadiah
yang saya beli untuk ibu saya.
tetapi saya tidak punya cara untuk menghubunginya
agar bisa mengembalikannya seperti semula.
Jadi begitu.
Benar-benar?
Bisakah saya mendapatkan nomor telepon
untuk akun poin hadiahnya?
Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu.
Itu informasi pribadi.
Benar. Tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Astaga, berantakan sekali.
Ya ampun, aku turut prihatin. Kamu baik-baik saja?
Kamu anak nakal yang kemarin?
(Manusia Pertama)
Aku bayar punyamu saja. Berapa harganya?
- Ambilkan hadiah untuk ibuku.
- Kamu gila ya?
Alasan saya memilih Restoran Chang...
- Ini adalah hal terburuk.
- Apa? Bocah arogan itu.
Jika Jung Suk Hee tersayangku menginginkan
kue krim kocok...
Jung Suk Hee.
Bagaimana mungkin aku melupakan nama itu?
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Aku harus kembali ke tempat terakhir kali aku melihatnya.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)